ห้ามซื้อขาย / เพื่อแบ่งปันเท่านั้น
modify by dek@siambit
มารู้จักกับ
อิดิโอซ่า ดาร์ทเทลลั่ม7,
หรือ ID-7 ไวรัส
ไอ้เวรตะไลนี่ดูน่ารังเกียจนิดหน่อย,ว่ามั๊ย?
สำหรับคนที่ยังไม่รู้,
สายพันธุ์ID-7 จะทำให้ระดับ
ฮอร์โมนความเครียดเพิ่มขึ้น
บล็อคเส้นทางเดินประสาท,
มุ่งโจมตีสัญชาตญาณของเราเป็นหลัก
และโยนทิ้ง
ความสมดุลที่สำคัญหลักๆ
ในสมองของเราไป...
ความสมดุลระหว่างอารมณ์และเหตุผล
ที่คอยป้องกันไม่ให้เราทำเรื่องโง่ๆ,
เช่น,คิดว่าจะตะบันหน้าเจ้านาย
ของคุณเองเมื่อยามโกรธ
หรือกระดวนกับคู่รัก
ในที่สาธารณะยามเมื่อคุณหื่น
ความสมดุลดังกล่าวถูกตัดขาดชั่วคราว,
ก่อให้เกิดความยับยั้งชั่งใจที่ลดลง
และสัญชาตญาณพื้นฐาน
ก็จะปรากฏขึ้นอย่างเด่นชัด
ในขณะที่การติดเชื้อตกเป็นเหยื่อ
ต่อสิ่งที่ผู้เชี่ยวชาญเรียกว่า
การทำงานของสมองที่โดนปล้น
โซเชี่ยลมีเดียติดแท็กมันว่า
ไวรัสตาแดง(red-eye virus)
ด้วยเหตุผลที่ชัดเจน
งั้นกล่าวสั้นๆคือ
ศักดิ์ศรีความเป็นมนุษย์
ขั้นพื้นฐานนั้นลาป่วย
รายงานฉบับแรกของกรณีไวรัสตาแดง
เกิดขึ้นเมื่อ18 เดือนที่แล้ว
ในดิมอยน์,รัฐไอโอว่า,
และกระจายไปทั่วโลกอย่างรวดเร็ว
ตั้งแต่นั้นมา,มีการแพร่ระบาด
มากกว่า1,000ครั้งที่ได้รับการยืนยัน
รายงานจากทั่วโลก,
มีมากกว่าครึ่งที่,
เกิดขึ้นในสหรัฐอเมริกาเพียงแห่งเดียว
พวกCDCมองโลกในแง่ดีว่าพวกเขา
สามารถจำกัดวงไวรัสได้ทันท่วงที
โดยสั่งกักกันผู้ติดเชื้อ,
แล้วประเทศชาติก็จะปลอดไวรัส
ภายในสิ้นปี
ขณะที่แอนติบอดีกำลังถูกทดสอบอย่างจริงจัง
พวกเขาก็แถลงว่าไวรัส
ยังหาทางฆ่าไม่ได้,
ซึ่งเป็นความจริงในทางเทคนิค
แต่ในขณะที่ยังหาทางฆ่าไวรัสไม่ได้,
ผู้ที่ติดเชื้อหรือพวกตาแดง,สามารถ
ขอแนะนำให้รู้จักกับ
มิสเตอร์ เนวิลล์ รีด,
ตาแดงคนแรกที่ถูกยกฟ้องอย่าง
เป็นทางการในข้อหาฆาตกรรม
ข้อต่อสู้ของเขาต่อ
ข้อกล่าวหาคือ
เขาร้องว่าผู้ที่ติดเชื้อ
ไวรัสสายพันธุ์ ID-7
ไม่สามารถควบคุมอารมณ์ของพวกเขาได้
และดังนั้นไม่ต้องรับผิดชอบ
ต่อการกระทำที่เกิดขึ้น
ขอบคุณช่องโหว่ของกฎหมาย,
คดีถูกจำหน่ายออกจากสารบบ
เรื่องที่เนวิลคุมสติไม่ได้
แทงเพื่อนร่วมงานซ้ำๆ
ไปที่ใบหน้าจนตายคามือ
นั่นต้องยิ่งต้องขอขอบคุณใบรับรองแพทย์
ขอพระเจ้าทรงอวยพร
กระบวนการยุติธรรม
ขอต้อนรับสู่บ้านของ
ทาวเวอร์ แอนด์ สไม้ท์ ที่ปรึกษาทางกฏหมาย,
บริษัทชาติชั่วที่ถูกจ้างโดย
บริษัทชาติชั่วที่ใหญ่กว่า
ในจุดสังเกตุจากกรณีของเนวิล รีด
TSC คือบริษัทที่ขับเคลื่อนด้วยความโลภ
การตีสองหน้า,และการไร้ซึ่งศีลธรรม
สถานที่ๆคัดสรรคำแดกดัน
ต่อผู้สมัครงานของพวกเขา
กับคำว่าซื่อสัตย์,จงรักภักดี,
และความมีศีลธรรม
คุณภาพผมก็มี พูดตรงๆนะ
ตอนที่ผมกำลังเผชิญหน้า
เตรียมพร้อมที่จะรับมือกับโลก
ในวันแรกของผมที่นี่
และนี่คือผม
ในอีกหกเดือนถัดมา --
นอนดึก,ไร้การเอาใจใส่,
กาแฟห่วยๆ,
เรื่องเฮงซวยทั้งหลายแหล่
ที่มาพร้อมกับดิวที่ต้องจ่าย
แต่ทั้งหมดนั่น รั้งผมไว้ไม่อยู่
ผมกำลังมุ่งมั่นเพื่อความสำเร็จ
อย่างที่ครอบครัวผมไม่เคยมี
ที่นั่งที่โต๊ะของขาใหญ่ พร้อมกับ
ส่วนประกอบที่จำเป็นทุกอย่าง
ขณะที่ต้องชำระหนี้สินเชื่อ
เพื่อการศึกษาห่านั่นไปด้วย
แต่ตำแหน่งผมยิ่งสูงขึ้น
ยิ่งรู้สึกเหมือนกับว่าผมสูญเสีย
ตัวตนของผมไปในกระบวนการ
และหลังจากที่พบว่าช่องโหว่
นั่นทำให้ชนะในคดีของรีด,
การส่งเสริมที่จำเป็นอย่างรวดเร็วก็ตามมา
แต่ตอนนั้นมันไม่สำคัญ
ว่าผมคิดว่าเขามีความผิดห่าอะไร
ผมแค่ต้องการซักมุมนึงในออฟฟิศ
และต่อบาปที่ผมทำ,
พวกเขาให้ผมที่นึง
จะควยไรนักหนาวะ
.
ผมหมายความว่า,แม่งจะโง่อะไรขนาดนั้น
คุณเข้าใจมั๊ย?
- ฉันขอโทษค่ะ,ฉัน --
- อ๋อ,คุณขอโทษเหรอ?
ผมไม่ได้จ่ายแบบโง่ๆให้คุณ
มาขอโทษแบบโง่ๆนี่นะ,เจนนี่
- อรุณสวัสดิ์,เฮ้
- ไม่ใช่ตอนนี้, ดีเร็ก
เพื่อน,นายต้องมาดูนี่
นายต้องมาดูนี่
- มาตรงนี้สิ
- มีอะไรวะ?
ฉันได้ไอ้นี่มาวันนี้
โอ้วเพื่อน, ปาร์ตี้คริสมาสต์เมื่อปีกลาย
นั่นดูเหมือนนายเลยว่ะ
ใช่เลย,นั่นนายจริงด้วย
นายไปได้มาจากไหน?
อ๋อ,ฉันเสิร์ชคำว่า
" อุปกรณ์ล้างจิ๋มขนาดเล็ก
หลอกให้ผู้ช่วยทำงานหนักขึ้น
โดยสัญญาว่าจะขึ้นเงินเดือนให้ "
และมันก็เป็นได้แค่,เหมือนคำค้น
ด้านบน, แบบว่าเยี่ยมมาก
ฟังนะ,อยู่ห่างๆเธอไว้
หรือไม่ฉันจะส่งนี่ไปให้เมียนาย
กับครึ่งของอีกครึ่งที่เธอจะได้รับ
จากการหย่ากับนาย
คุยกันสบายๆเนอะ,พี่น้อง
ขอบคุณค่ะ
-  อาจจะไม่มากนัก...
- อรุณสวัสดิ์,ไมล์
...แต่ผมจะเอาไมตรีจิต
อะไรก็ตามที่ผมชิงได้
เพื่อการนอนหลับที่ดีขึ้นในตอนกลางคืน
ขอบคุณพระเจ้าสำหรับกาแฟ,ว่ามั๊ย?
ตอนเก้าโมงคุณมีประชุมที่ห้อง3
- แล้วแก้วกาแฟของผมอยู่ไหน?
- ผมก็ไม่รู้ นอกจากนี้,ผม --
คุณรู้ไหมว่าใครเอามันไป?
ไม่รู้,แต่ผมจะไปหาใบอื่นมาให้
ผมไม่ต้องการแก้วใบอื่น
ผมอยากได้แก้วของผม
ตามใจ, เดวิดจากแวนด้าคอร์ป
ดีเร็ก,ดีเร็ก
- อะไรล่ะ?
- เดวิด,สายหนึ่ง
โอเค,ต่อสายเข้ามา
เดวิด,ผมกะว่าจะโทรไปหาคุณพอดี
เดวิดเหรอ?
ไอ้บ้าเดวิดนั่นคือใครน่ะ?
นี่ลูซี่นะ
ไมล์, นี่มันน้องสาวผม
ผมขอโทษ
ลำบากเหลือเกินกว่า
จะได้คุยโทรศัพท์กับพี่
ฉันแค่อยากจะรู้ว่าพี่จะโผล่มามั๊ย
กับวันเกิดของฉันเดือนหน้า
.
คงไม่,จริงๆนะ
พี่ต้องขอโทษ
พี่ไม่มีทางทำมันให้ทันวันเกิดเธอจริงๆ
แต่พี่ก็จะทำให้มันเสร็จๆ
ขึ้นอยู่กับเธอน่ะ
หากว่าพี่โผล่หน้ามาไม่ได้จริงๆ
อย่างน้อยลงสีให้ฉันแบบเจ๋งๆหน่อย
เธอรู้ได้ยังไงว่าพี่เริ่มลงสีแล้ว?
ไมล์บอกว่าพี่ค่อนข้างเก่ง
- อ้อ,เขาน่ะเรอะ?
- ค่ะ
พี่น่าลงทะเบียนเรียนศิลปะ
หรืออะไรประมาณนั้น
พี่ไม่มีเวลาหรอก ไปนั่งเรียนศิลปะ
ใช่เลย,พี่ไม่เคยมีเวลาให้กับอะไรซักอย่าง
ก็ใช่,เธอพูดมันก็ถูก
พี่ไม่เคยมีเวลาให้อะไรซักอย่าง
และพี่ก็ไม่มีเวลาพอที่จะคุยด้วย
- แต่พี่ก็รักเธอมากนะ
- เดี๋ยวก่อน,ดีเร็กฉันแค่--
- อยากคุยกับพี่ให้มากกว่านี้
- ขอบใจมากนะที่โทรมา
พี่ต้องวางสายแล้ว
พี่รักเธอนะ,บาย
ฉันมีอะไรตอนเก้าโมงวะ?
.
ผมช่วยอะไรคุณได้บ้าง?
ลูกความของฉันอยากชำระหนี้
ที่เกินกำหนดชำระ
เพื่อเพิกถอนการยึดอสังหาริมทรัพย์
เราจำเป็นต้องให้TSCแจ้งต่อธนาคาร
ยินยอมอนุญาตให้เรามีเวลามากขึ้น
ผมเสียใจที่แจ้งให้คุณทราบว่า
ลูกความของเราชัดเจนมากกับ
นโยบายที่ไม่มีการรีไฟแนนซ์
แล้วฉันจะว่ายังไงดี?
คุณอยากจะเปิดการสนทนาความเป็นไปได้
ของการแทนที่โฉนดมั๊ย?
คุณไม่รู้สิ่งที่ผมกำลังพูดถึง,ใช่ไหมครับ?
- คุณน่าจะปรึกษาทนาย
- ฉันนี่แหละทนาย
หากคุณเป็นทนายความ,
คุณควรจะรู้จักสิ่งที่ใช้แทนโฉนดคืออะไร
คุณเป็นหนึ่งในผู้กู้,
รึคุณไม่ใช่?
แล้วอะไรที่ว่าแทนที่โฉนด?
มันไม่สำคัญหรอก
ธนาคารจะไม่ตกลงไม่ว่าจะยังไง
ฟังนะ, คุณไม่ใช่ผู้กู้รายแรก
ที่ลองพยายามทำเรื่องแบบนี้
คุณครับ,นี่เป็นห้องที่ห้ามสูบบุหรี่
งั้นก็มาห้ามฉันสิ,
พ่อทนาย
เดี๋ยวก่อน
เราต้องใช้เวลาอีกสองเดือน
ทั้งครอบครัวอยู่ร่วมกันที่นี่,
แต่ไม่มีใครสนใจฟัง
ไม่ทั้งธนาคาร,
ไม่ทั้งนักกฏหมาย
ฉันไม่สามารถผ่านเลขาของพวกเขาได้
ฟังนะ,ผมเสียใจจริงๆ
ที่เกิดเรื่องนี้ขึ้นกับคุณ
- งั้นก็อย่าเขี่ยฉันออกไป
- ธนาคารต่างหากที่เขี่ยคุณออก
- ธนาคารมันก็ลูกค้าคุณ
- มันเป็นลูกค้าของบริษัท
คู่ค้าของบริษัท
มีอำนาจตัดสินใจ
ไม่มีใครหรอกที่ทำให้ฝนตกแล้ว
คิดว่ามันคือสาเหตุของน้ำท่วม
แม่ของฉันเคยพูดแบบนั้น
ตอนนี้ฉันเข้าใจแล้วว่ามันหมายถึงอะไร
มีอะไรอื่นอีกไหมครับ
ที่ผมอาจช่วยคุณได้?
คุณสามารถเริ่มต้นด้วยการบอกฉัน
ว่าคู่ค้าคือผู้มีอำนาจเต็มในการตัดสินใจ
แน่นอน, เป็นแบบนั้น...
โอ๊ะ, เวร
ไอรีน  สไม้ท์
ฉันอยากคุยกับไอรีน สไม้ท์
หรือใครก็ได้ ตอนนี้
ชัวว์,ให้ผมโทรไปหาเธอก่อน
- ทางนี้ครับ,คุณผู้หญิง
- ไสหัวไป!
เรายังไม่จบกันแน่กับที่นี่!
ฉันจะฟ้องร้องแก!
ฉันจะฟ้องพวกแกทุกคน
ไอ้พวกเหี้ย!
พวกนายก็จะซวยไปด้วย!
คุณก็พลอยซวยไปด้วย
เบรนด้ารู้สึกไม่ค่อยดี
ฉันก็เลยต้องออกไปที่เพนท์-เฮาซ์
เพื่อกันท่าเธอไว้สักครู่นึง
.
กลับกลายเป็นว่า
เจ้านายกำลังประชุมกับคาร่า
และฉันค่อนข้างแน่ใจว่า
พวกเขากำลังพูดถึง
ที่คุณทำป่นปี้ในคดีของแวนด้าคอร์ป
หรืออะไรซักอย่าง
เดี๋ยวก่อน,อะไรนะ?
คุณว่า --
ผมไม่ได้ทำคดีของแวนด้าคอร์ป
นั่นมันลูกความของคาร่า
ฉันรู้ค่ะ
.
จะให้ผมช่วยอะไรครับ?
ดีเร็ก โช ต้องการรหัสอนุมัติ
ไปยังชั้นที่แปด
ไปพบใครครับ?
คาร่า โพเวล,
ผู้อำนวยการฝ่ายปฏิบัติการ
ไม่มีผลต่อเรื่องใดๆของลูกค้า
แต่มีทุกสิ่งที่เกี่ยวข้อง
เพื่อชี้นำทางการเมืองภายในของบริษัท
หล่อนเป็นเผด็จการชนิดบัดซบ
พวกเราเรียกหล่อนว่าเดอะไซเร็น
เธอคอยที่จะกรอกหูเจ้านาย
สำเนียงของเธอคือน้ำตาลเคลือบยาพิษ
มิสเตอร์โช
ไปพบ...คาร่า โพเวล
รอสักครู่ครับ
รหัสผ่านคุณคือ
คุณหวังว่าผมจะสร้างแอป
บนมือถือสำหรับสำนักงาน
กับเซิร์ฟเวอร์ที่วิ่งช้าเหมือน
แฮมสเตอร์วิ่งในกงล้อรึ?
เรย์,หยุดพูดได้แล้ว
ถ้าฉันได้ยินเสียงครวญคราง
ร่ำร้องจากนายอีก,
มั่นใจได้เลยว่าเมื่อนายกลับมาถึงตึก
ได้ดูเวปแบนเนอร์โป๊แทนมื้อเที่ยงแน่
นายเข้าใจฉันมั๊ย?
ครับ,ก็ได้
แล้วลองหยุดเล่นวีดีโอเกมส์
ในโพรงไร้สมองของนายซะ
และหาทางอัพเดทแอพภายใน
สำนักงานโดยด่วน,โอเคมั๊ย ที่รัก?
โอเค ขอบคุณมาก
บ๊าย-บาย
ไอ้งี่เง่า
- ฉันช่วยอะไรคุณได้บ้าง?
- แก้วนั่นสวยดีนะ
คุณไปได้มันมาจากไหน?
ฉันบอกให้ผู้ช่วยไปหามาให้ฉันสักใบ
แล้วเธอไปเอามาจากไหนล่ะ?
เม็ก!
ดีเร็กอยากรู้ว่าเธอไปเอาแก้วมาจากไหน
จากในครัวชั้นล่างค่ะ
โอเค,แล้วทำไมเธอถึงเลือกใบนั้น?
เพราะใบอื่นๆค่อนข้างสกปรกค่ะ
แล้วทำไมคุณถึงคิดว่าใบนี้จะไม่?
เพราะว่าแม่บ้านทำความสะอาดมันค่ะ
ไม่ถูกต้อง,ผมล้างมันเองเพราะว่า
แก้วใบนี้มันเป็นของผม
และอะไรของผมก็คือของๆผม
อะไรของคุณก็คือของๆคุณ
คุณกำลังพูดได้ตรงประเด็น
แวนด้าคอร์ปเป็นลูกค้าของคุณ
เป็นเลือดที่เปรอะมือคุณ
ตอนนี้คุณนึกอยากจะแชร์รึ
ผมไม่อาจที่จะแชร์เรื่องที่ไม่ใช่ของผม
แวนด้าคอร์ปได้ยื่นฟ้องมากกว่า100รายแล้ว
ผ่านทางเราในช่วงสองปีที่ผ่านมา
ผมก็หวังว่าพวกเขามีผู้จัดการเคสที่เก่งๆ
คุณหมายถึง ผู้จัดการ
ไม่มีใครสามารถทำงานกับลูกค้ารายใหญ่ได้
โดยที่ไม่มีการมอบหมาย
ตามที่ปรากฏในการจ่ายผังงานประจำปี...
มันไม่เคยถูกอัพเดทมาเป็นปีแล้ว
หนึ่งในคดีฟ้องร้องของแวนด้าคอร์ป
คือมีการมอบหมาย...
...ต่อคุณ
แฟ้ม 45a.
ผมกำลังถูกจัดฉาก
ต้องมีใครได้ตายกันบ้างล่ะ
นี่คือค่าใช้จ่ายของแวนด้า --
เอามาให้ผมนี่
- นี่ถูกซุกเอาไว้แล้ว
- ฉันจะเตรียมข้อตกลงไว้ให้
- คำสารภาพผิด
- ไม่ได้ทำผิด
หลักฐานมันถูกพบในออฟฟิศคุณ
คุณรู้มาก่อนว่าจะหามันได้ที่ไหน
คุณอยากเอามันขึ้นไปข้างบนมั๊ย?
ความคิดที่ดี
เอาแฟ้มคุณไป
อยากรูดคีย์การ์ดของคุณ
หรือจะให้ฉันรูด?
โอ้ว,ขอโทษทีนะ
ฉันลืมไป
คุณไม่ได้รับอนุญาติ
ความผิดฉัน
ไม่ต้องเป็นห่วง,หนุ่มน้อย
พ่อนายจะต้องชดใช้ที่ทอดทิ้งนายไป
แล้วปล่อยให้นายตายอย่างเงียบเชียบ,
ในถังขยะที่โสโครก
ไม่,ไม่หรอก
คุณเสียชีวิตตอนที่คุณจมน้ำ
เพราะแม่ทิ้งคุณไว้ในอ่างอาบน้ำ
ขณะที่หล่อนไปช้อปปิ้งหาซื้อรองเท้า
แต่ไม่ต้องเป็นห่วง
พ่อจะทำให้เธอต้องชดใช้
แย่หน่อยนะที่แม่มีอำนาจเหนือกว่าพ่อ
แม่เป็นนังงูเห่าที่สารเลว
นั่นคือเหตุผลที่แม่อยู่เหนือพ่อ
- เบร็นด้า,อารมณ์เขาเป็นไง?
- เขากำลังวาดรูป
เวรแล้ว
จอห์น ทาวเวอร์,ตัวอักษรหลัก "T" ในTSC,
ราชาแห่งปราสาท,
อยู่บนสุดของห่วงโซ่อาหาร,
และศูนย์รวมความวิกลจริต --
คุณก็รู้,เ รื่องราวความสำเร็จ
ของชาวอเมริกันทั่วไป
ผมพูดถึงสิ่งที่เขาได้ค้นพบ
ในงานศิลปกรรมด้วยรึยัง?
บอกผมซิว่าคุณเห็นอะไร
ฉันเห็นว่าชีวิตของทหารพวกนั้น
กำลังตกอยู่ในอันตราย, ค่ะท่าน
คุณคิดว่าพวกเขาจะรอดไหม?
ไม่ค่ะ,ท่าน
สายชนวนมันสั้นเกินไป
มันสายไปแล้วที่จะหนี
และอะไรที่คุณคิดว่าพวกเขา
ควรจะทำแทนการหนี?
ขออนุญาติได้ไหมคะ,ท่าน?
.
ง่ายและก็ยังมีประสิทธิภาพ
นายเห็นมันมั๊ย,ดีเร็ก?
นายสามารถเห็นวิธีแก้ปัญหามั๊ย
ปัญหาของเราที่นี่?
ผมคิดว่าท่านหมายถึงหล่อน คือปัญหา
เพราะว่าหล่อนเป็นคนเดียวที่ --
เอาแฟ้มมาให้ผม
นี่คือระเบิดของพวกเรา
ชนวนกำลังลุกไหม้
งั้นเราควรจะวิ่งเหมือน
คนขี้ขลาดและตายไปมั๊ย?
พวกเรากล้าหาญค่ะ,ท่าน
ผมดีใจที่คุณพูดแบบนั้น
เพราะทุกวินาทีในตอนนี้
แวนด้าคอร์ปกำลังหาข้อมูล
เกี่ยวกับเรื่องเละเทะนี่
และฉันก็อยากเหลือหนังหัวไว้บ้าง
งั้น,ใครเป็นคนทำให้เสียหาย?
ฉันเกลียดที่จะชี้นิ้วไปที่ใคร,
แต่ฉันขอแนะนำว่า
คุณได้ตรวจผังกระจายงานประจำปีรึยังคะ?
มีคนปรุงแต่งแผ่นงานห่าเหวนั่น
ท่านครับ
ว่าต่อ
ท่านสังเกตเห็นไหมครับว่า
เมื่อไหร่ก็ตามที่มีปัญหาเช่นนี้
แทบจะทุกครั้ง มีแค่ทหารคนเดิม
ที่เข้ามาเกี่ยวข้อง, ทำไมครับ?
เพราะยิ่งเราลงลึกลงไป,
เราก็ยิ่งสังเกตุเห็นได้ชัด
และเราสงสัยว่า, หากปลด
ประจำการทหารเจ้าปัญหาคนนี้
อาจเป็นวิธีแก้ปัญหา
ในการป้องกันปัญหา
จากสิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้นอีก
และใครล่ะจะเป็นแบบนั้น?
อนุญาตินะครับ?
ขอบใจ, ดีเร็ก
นายไปได้แล้ว
มาหารือกัน
ค่ะท่าน
- ผม--
- ไปซะ
พอมีเวลามั๊ย?
.
ไม่มีอะไรเหมือนพลัง
ของการทำสมาธิสักนิด
ภาพนี้ของใหม่เหรอ
เด็คแคลนเดินได้แล้วรึ?
เดินโซเซ, จริงๆนะเหมือน
ที่นายเป็นเมื่อคืนวันศุกร์ที่แล้ว
ขอบคุณที่ไปส่ง, ไม่ว่าจะยังไง
ขอบคุณที่อ้วกในรถฉัน
นั่นคือสิ่งที่เพื่อนเป็น
งั้นก็ว่ามาให้ผมฟังสิ
ว่าเกิดอะไรขึ้น?
เพิ่งเจอใครซักคนเอาเรื่องบัดซบ
มาซุกไว้ใต้พรมของผม
เรื่องบัดซบแบบไหนล่ะ?
แวนด้าคอร์ปบ้าบอ
มันคือความผิดพลาดขนาดเจ็ดหลัก
ที่ผมไม่เคยแตะแฟ้มซักนิด
ไม่ต้องเหงื่อแตกไป
ตัวตลกพวกนั้นทำงานที่แวนด้าคอร์ป
คนพวกนั้นทำพลาดอยู่เป็นประจำ
ฟังนะ, ฉันตระหนักว่าบางที
นายไม่อยากเปิดเผยความลับ--
เดอะไซเร็น
เอาหล่ะ,ลองมาตีโจทย์ให้แตก
เพื่อการวางกลยุทธ์
นับตั้งแต่ได้เลื่อนตำแหน่ง,
นายอาจจะเป็นไปได้ว่า
รับผิดชอบในเคสที่ใหญ่ขึ้น
แต่ก็ยังใหญ่ไม่พอที่จะ
แตะต้องไม่ได้เอาซะเลย
นั่นคือเหตุผลที่หล่อนเลือกนาย
นายคือแพะรับบาปที่สมบูรณ์แบบ
ดังนั้นก่อนที่จะพากันขึ้นไปชั้นบน --
นายโดนเอาไปขึ้นเขียงที่ชั้นบนก่อนแล้ว
แล้วก็แค่ทำสิ่งนี้ตามระเบียบ
แม่ง!
ถ้าบอกว่า ฉันจะเอากำปั้นทิ่มเข้าที่หน้าแรด
นายจะเรียกการทำแบบนั้นว่า
กล้าหาญหรือว่าโง่?
กล้า...
แล้วก็โง่
ดูว่าความกล้าหาญและความโง่เขลา
สามารถซ้อนทับกันได้มั๊ย?
ตอนนี้คิดว่านายเข้าใจแล้ว
ปล่อยให้ฉันโทรหาหล่อน
ลองดูเผื่อว่าฉันไม่สามารถหา
ทางแก้ไขข้อตกลงของนายได้
หล่อนเสนอข้อตกลงให้ผมแล้ว
ผมบอกให้หล่อนดูดหำซะ
และนี่คือสงคราม
สงครามจบแล้ว
ไอ้ปัญญาอ่อน
- เข้ามาสิ, คาร่า
- เป็นไง?
การคัดเลือกโดยธรรมชาติเกิดขึ้นแล้ว
เก็บข้าวของๆนายได้
- กล่องเก็บของอยู่บนชั้นสอง
- คุณกำลังล้อเล่นเหี้ยๆกับผมเรอะ
ดีเร็ก, ใจเย็นๆ
คุณเป่าหูเขา, หรือไม่ใช่?
แบบว่า แทบอยากก้มลงไป
ให้ถึงระดับตรงนั้นเลย
ตอนนี้...ไสหัวออกไปให้พ้นหน้าฉัน
ฉันจะเอาเรื่องนี้ไปคุยกับเดอะไนน์
ชัวว์
โชคดีกลับมานะ
แล้วฉันก็อยากได้แก้วคืนด้วยโว้ย
เดอะไนน์, คณะกรรมการบริหารของบริษัท
อรุณสวัสดิ์, ทุกๆท่าน
นี่คือแฟ้มของแวนด้าคอร์ป
ไม่มีใครที่นี่ 'ชีวิตขึ้นๆลง
โดยที่พวกเขาไม่ได้โหวต
ลือกันว่าจริงๆแล้วพวกเขาคือ
หุ่นไซเบอร์เนติกส์ที่มีชีวิต
แต่ยังไม่ได้รับการยืนยันอย่างเป็นทางการ
มันคือความเข้าใจผิดร่วมกัน
เกี่ยวกับการแสดงท่าการตายระหว่าง
การต่อสู้ของนักต่อสู้
วลีแท้จริงที่เคยใช้ในตำราโรมัน
ไม่ได้แปลว่าใช้นิ้วโป้งคว่ำลง,
แต่ค่อนข้างใช้นิ้วโป้งหันขวาง
โดยส่วนตัวแล้ว, ผมคิดว่าเราน่าจะแขวนคอ,
และก็ชำแหละไอ้ลูกหมาตัวน้อยได้แล้ว
แต่, คุณก็รู้, นั่นมันแค่ผม
งั้นเรามาโหวตกันเถอะ
นั่นเป็นเพราะว่าวิคเตอร์
จบสิ้นกับฝ่ายตรงข้ามของพวกเขาแล้ว
ด้วยการทำท่าเอาดาบเชือดคอ
งั้นก็เป็นเอกฉันท์
เรียกเลสเตอร์เข้ามา
เข้ามาแล้ว,เลสเตอร์ แมคกิล,
หัวหน้าแผนกทรัพยากรบุคคล
ไม่,ไม่ใช่เธอ
เจ้าคนนั้น
เขาดูแลเรื่องการปลดพนักงานของบริษัท
เขาเย็นชา, วิธีการของเขามีประสิทธิภาพ,
ลงตัวเป๊ะกับที่นี่
โดยธรรมชาติแล้ว,
เราเรียกเขาว่าพญามัจจุราช,
และเขาเป็นคนสุดท้าย
ที่คุณอยากจะเห็นเขา
มายืนที่ประตูห้องคุณ
รังเกียจมั๊ยหากว่าผมเข้าไป...ดีเร็ก?
ถ้าผมบอกว่าไม่ได้ล่ะ?
ขอบคุณ
คุณรู้บ้างไหมว่าเกิดอะไรขึ้น?
ผมไม่สนว่าเกิดอะไรขึ้น
คุณคงเป็นเพื่อนแสนดีของคาร่าด้วย,ถูกไหม
ผมหวังว่าเธอน่าจะตายๆ,ไปซักที
ดีใจนะที่เราเข้าใจตรงกัน
พวกเก้าคนนั่นมักฟังคุณ,
และผมก็มีหลักฐานว่า...
- เซ็นตรงนี้...
- นี่ไม่ใช่ความผิด--
...และตรงนี้
คุณกำลังทำบ้าอะไรของคุณ?
งานของผม
งั้นคุณก็อยู่ข้างหล่อน
ผมอยู่ข้างที่ถูกต้อง
เป็นอย่างนี้มาตลอด
นั่นคือเหตุผลที่ผมไล่คุณออก
ไอ้สารเลว
เซ็นชื่อในเอกสารพวกนี้จากด้านบน
นั่นจะทำให้ผมเคลียร์บัญชีได้
เพื่อโอนเงินชดเชยของคุณ
เข้าบัญชีคุณ
คุณรู้มั๊ยว่านี่มันคืออะไร?
นี่มันสัญญาทาสชัดๆ
บอกว่าผมต้องรับผิดชอบอย่างเต็มที่
กับทุกเรื่องยุ่งๆของแวนด้าคอร์ป
ผมต้องบอกไหมแฟ้มใต้นั้นน่ะ "n"
แปลว่า" นี่ไม่ใช่ปัญหาของผม "
ผมต้องถูกไล่ออก
ผมอาจต้องเผชิญกับการ
ดำเนินการทางกฎหมายจากลูกค้า
ผมเป็นแค่ผู้ส่งสาร,ดีเร็ก
การตะโกนใส่ผมก็เหมือนกับการตะโกน
ใส่นาฬิกาของคุณตอนที่คุณมาสาย
ทำไมผมต้องมาเซ็นเรื่องทุเรศนี่?
เพื่อความร่ำรวย
.
ดีใจที่ได้เห็นว่าตอนนี้เรา
มีความเข้าที่ใจตรงกัน
ดีใจที่เห็นว่า ผมไม่!
คุณอยากทำให้เรื่องนี้มันยากรึไง?
ผมอยากให้เรื่องนี้อยู่ในวิถีที่ถูกต้อง
ผมอยากจะคุยกับเขา
และเดอะไนน์
การตัดสินใจของผู้บริหาร
ไม่อนุญาติให้มีการอุทธรณ์
แบบนี้แหละแม่งจะดีกว่า
เพราะว่าผมจะไม่ออกจากตึกนี้
จนกว่าผมจะแก้ต่างให้ตัวผม
เข้าใจแล้ว
อาคารนี้อยู่ภายใต้การกักกันเชื้อโรค
กลับเข้าไปข้างใน
เกิดอะไรขึ้นที่นี่?
คุณยังไม่ได้บอกผม...
- มันเกิด...
-...ห่าอะไรขึ้น?
หนึ่งในเครื่องดักจับเชื้อโรคของเรา
ในระบบระบายอากาศของอาคาร
ตรวจพบร่องรอยของ ID-7 ไวรัส
แล้วใครเป็นคนอนุญาติให้คุณ
เข้ามาติดตั้งเครื่องดักจับนั่น
ในอาคารผมตั้งแต่เมื่อไหร่?
นับตั้งแต่เกิดการระบาดในดิมอยน์
อุปกรณ์ตรวจจับ
ตอนนี้บังคับใช้ตามกฎหมาย
ในที่สาธารณะ
ดิมอยน์
ไอ้เหี้ยเอ้ย
ตามประมาณการของเรา,
ผู้ที่ติดเชื้อในอาคาร
จะเริ่มแสดงอาการในไม่ช้า,
ถ้ายังไม่ได้...
ทีมผู้เชี่ยวชาญของเราเตรียมพร้อม
ที่จะปล่อยสารที่มีสภาพเป็นกลาง
เข้าไปในระบบระบายอากาศของคุณ
น่าจะกำจัดร่องรอยของไวรัสได้ทั้งหมด
ในเวลาประมาณแปดชั่วโมง
จนถึงตอนนั้น,อาคารนี้อยู่ภายใต้
การกักกันเชื้ออย่างเป็นทางการ
แล้วพวกเราควรจะทำยังไงดี
กับอีกแปดชั่วโมงถัดไปล่ะ?
พยายามสงบสติอารมณ์
แล้วผมก็โดนตีนระยำนั่นลงไปกอง
กับพื้นล๊อบบี้โดยไอ้ชาติชั่วนี่
แล้วจากนั้น..บางอย่าง
...ก็เกิดขึ้น!
ผมไม่ต้องการสงบสติอารมณ์!
ผมอยากให้แก้ปัญหามันซะ
เฮ้,นี่ผมเอง
นี่ผมเอง
- นายไม่เป็นไรนะ?
-ผมคิดว่าเพิ่ง --
ผมคิดว่าผมเพิ่งทิ่มหน้าแรดไปตัวนึง
- อะไรนะ?
- เขาเล่นงานผม
แล้วจากนั้นผม-ผม
ก็เล่นงานเขากลับ
.
ผมกำลังจะไปคุยกับทั้งเก้าคนนั่น
- ไม่ได้
- ได้สิ
.
เรื่องยุ่งเหยิงนี่ได้จังหวะพอดีในการหมกเม็ด,
เชื่อฉันสิ..
นายไม่อยากจะจบแบบฉันแน่
คุณกำลังพูดเรื่องอะไรน่ะ?
ทุกอย่างของคุณมันแก้ไขได้!
ไม่นะ,ดีเร็ก.
นี่-- นี่ -- การทำสมาธิ
แล้วก็เรื่องธูปนั่น
ทั้งหมดแม่งไร้สาระ
นายคิดว่าฉันชอบน้ำหน้านังเคลรึ?
ไม่เอาน่า!
ฉันน่ะตายห่าไปแล้วจากข้างใน
แต่พวกเขาบอกว่าผมผิด
ผมต้องไปบอกพวกเขา
นายไม่มีหัวคิดซักนิดหรือไง
ว่าพวกนั้นสามารถทำอะไรได้บ้าง?
ก็แค่ -- แค่ -- แค่ซ่อนตัว
อยู่ในออฟฟิศของนาย
จนกว่าเชื้อไวรัสนี่สงบลง,
จากนั้นก็เดินออกจากประตูนั่นไปซะ
ชนิดที่ไม่ต้องหันมามอง
อิสระเสรี ดั่งนกน้อย
ตกลงนะ?
- โอเค
- ตอนนี้มากับฉัน
ใส่ถั่วคลุกเนยในน้ำวีทกลาสนายซักช็อท
นายจะว่ายังไง?
ไอ้ลูกหมา!
จนกว่าการกักกันจะถูกยกเลิก,
เราจะต้องได้รับความร่วมมือจากคุณ
เพื่อให้สถานการณ์อยู่ภายใต้การควบคุม
เรารู้ดีมากกว่าคนอื่น
เกี่ยวกับไวรัสตัวนี้
เปลี่ยนคนปกติให้กลายเป็นบ้า
หรือไม่ก็พล่ามเพ้อเจ้องี่เง่า
อย่างที่คุณอาจจะทราบแล้ว,
ไวรัสจะเป็นตัวไปกระตุ้นการ
พังทลายของขีดคั่นทางศีลธรรม,
ปลดปล่อยอารมณ์ที่ถูกกดขี่
ในช่วงที่มีการติดเชื้อ
นั่นรวมถึงความโกรธ,
ความหดหู่, ความกลัว, ความปรารถนา
เหมือนโคเคนงั้นเหรอ?
เฉพาะในรายที่ติดเชื้อจะแสดง
อาการเหมือนคนเสพติดโคเคน
คล้ายๆว่าจำลองแบบคนพวกนั้นมา
โดยการเปรียบเทียบ
แต่เรายังคงรู้สึกปกติ
ไวรัสสามารถทำให้เกิดการ
แกว่งของอารมณ์อย่างสุดขั้ว
ต่อศักยภาพการใช้ความรุนแรง
และผลลัพธ์ที่ตามมาอย่างสาหัส
จะดีที่สุดหากว่าสถานที่ทำงาน
มักเกี่ยวข้องกับความเครียดสูง
ควรจะหลีกเลี่ยงมัน
ใชสิ, ฉันกำลังจะไปที่บ้านแม่,
แล้วกูก็จะฆ่าแม่ซะ!
บาย, แม่
ยาต้านอาการเศร้าซึม, ยากระตุ้น,
แม้กระทั่งคาเฟอีนก็สามารถเป็น
ตัวเร่งปฏิกริยาของเชื้อไวรัสนั่น
เม็ก, เอากาแฟห่านั่นมาให้ที!
งั้น,จะเกิดอะไรขึ้นเมื่อ
พนักงาน287 คน
ทีมีอัตราการเรียกเก็บเงินเฉลี่ย
หยุดการทำงานไปซะแปดชั่วโมง?
คุณไม่รู้หรือ?
ผมเสียเงินครึ่งล้านเหรียญ!
ตอนนี้, เอาแส้ของคุณออกมา
ไล่ฟาดให้ทุกคนกลับไปทำงานซะ
แล้วถ้าคนไหนๆไม่ยอมล่ะก็,
พวกมันต้องถูกไล่ออกในทันที
โดยไม่จ่ายค่าชดเชยใดๆทั้งนั้น
ทำให้พวกนั้นกลัวผมให้ได้
อะไรอีกล่ะ?
ดีเร็ก โช ต้องการรหัสผ่าน
เพื่อขึ้นมาค่ะท่าน
- มาเพื่อ?
- เขาบอกว่าลองทบทวนดูแล้ว,
แต่เขาอยากมากล่าวคำอธิบาย
กับท่านและเดอะไนน์ก่อนค่ะ
รหัสของคุณคือ
ไอ้พวกเหี้ย!
ไม่,ไม่นะ
ไม่นะ, ขึ้นไป
ขึ้นไป, ขึ้น
ให้กูขึ้นไปนะไอ้สัตว์!
.
โคลตัน สไนเดอร์, AKA ไอ้กระทิง,
สมุนข้างซ้ายอย่างไม่เป็นทางการของเจ้านาย
ไม่มีใครรู้รายละเอียดแน่ชัด
ว่าเขาทำงานอะไร
แต่พอระแคะระคายว่าพอ
มีบางเรื่องที่โสโครกเกิดขึ้น...
- ยึดโทรศัพท์มันมา
- เขามักจะอยู่ด้วย
สวัสดี, ดีเร็ก
เอ่อ, ฟังนะ, ฉันเสียใจจริงๆ
ที่เราไม่มีโอกาสได้เจอกันอีกสักครั้ง
เอ่อ, กับสิ่งที่เกิดขึ้น
นายคงรู้ว่ามันเป็นยังไง
ตอนนี้, ฉันรู้ในสิ่งที่นายกำลังคิด --
" เนวิล รีด,
เขารอดข้อหาฆาตกรรม
บางทีฉันอาจมีความสนุกนิดหน่อยที่นี่ "
นายคิดจริงๆรึว่าฉันไม่เห็น
สิ่งที่กำลังจะมาถึง?
อันที่จริง, ผมแค่จะมาของานผมคืน
แต่ผมก็ชอบไอเดียคุณเหมือนกัน
ตอนนี้ฉันจะอัดนายซักหมัด
- โอ้ว, โอ้ย
- นั่นฟังดูเหมือนจะเจ็บนะ
- มันเจ็บมั๊ย?
- ครับ, ท่าน
แล้วมันร้องไห้มั๊ย?
ไม่, ครับท่าน
ทำไมไม่อัดให้แม่งร้องไห้โฮออกมาวะ?!
มันจะร้องเดี๋ยวนี้, ครับท่าน
ตอนนี้ฉันอยากได้ยินเสียงกระดูกหักชัดๆ
พวกเขาว่ากระดูกโคนขานั้น
เป็นส่วนที่ยากที่สุดในร่างกาย
ที่จะหัก, แต่ฉันจะจ่ายให้สำหรับนิ้วก้อยก่อน
ฉันมาแล้ว,ดีเร็ก
มันกำลังเกิดอะไรขึ้นวะ?
ไอ้แม่เย็ด!
ใครซักคนช่วยบอกกูทีว่า
มันเกิดเหี้ยอะไรขึ้นในนั้น?
อีแวน?
ฉัน...ได้กลิ่น...
ขนมปังปิ้ง
อีแวน
อีแวน!
- อีแวน!
- อีแวนรึ?
อีแวน!
นายฆ่าอีแวนไปแล้ว?
นั่นมันคืออุบัติเหตุ
นายเคยมีความคิดกันบ้างมั๊ย
จะถูกเรียกเก็บเงินอีกกี่ชั่วโมง
ที่ฉันต้องจ่ายไปจนกว่า
ฉันจะหาคนมาแทนได้?
ผมเป็นห่วงเรื่องศพตอนนี้มากกว่า
- ที่ผมเพิ่งฆ่าเขา
- นายไม่ได้ฆ่าเขา
ไวรัสต่างหากที่ฆ่าเขา
นายคือผู้ติดเชื้อ
นายได้รับการยกเว้นโทษ!
เรามีแบบอย่างมาแล้วจากคดี
เนวิล รีด
นายต้องขอบใจดีเร็ก
สำหรับเรื่องนั้น
- ไอ้ลูกกะหรี่
- ขอบใจนายว่ะกับเรื่องนั้น,ดีเร็ก
เอามันไปขังรวมไว้กับคนอื่น
แล้วกลับขึ้นมาบนนี้
.
แกมาทำห่าอะไรที่นี่?!
พวกมันไล่ผมออก
สมน้ำหน้า
ความยุติธรรมเกิดแล้วครั้งนึง
แล้วคุณล่ะมาทำอะไรแถวนี้?
รปภ.โทรเรียกตำรวจ
แต่ที่นี่ถูกกักกันเชื้อโรค
ก่อนที่พวกเขาจะโผล่หัวมา
แล้วพวกมันก็โยนฉันไว้ในหลุมนรกนี่
ฉันจะฟ้องพวกมันทุกคน
กระทั่งย่าพวกมันก็ไม่เว้น
เมื่อฉันออกไปจากที่นี่,
ฉันขอสาบานกับพระเจ้า
โชคดีนะ
มันคือ ID-7!
ไม่มีใครรับผิดชอบต่อสิ่งที่พวกเขาทำ
ก็เช่นเดียวกับวันอื่นๆของนายนั่นแหละ
เราไม่รับผิดชอบต่อสิ่งที่
เราทำที่นี่ไม่ว่าอะไรทั้งนั้น
เยี่ยม,งั้นฉันจะเอา
ลูกกะโปกแกมาเป็นมื้อเย็น
ให้แกดึงแม่งเองด้วย!
--เดี๋ยว!เดี๋ยวก่อน!
เดี๋ยวก่อนโว้ย!
นี่อาจจะฟังดูไม่เข้าท่า,
แต่ผมคิดว่าเราสามารถช่วย
กันและกันออกไปจากที่นี่ได้
ตกลงมั๊ย?
คุณยังจำไอรีน สไม้ท์,
ผู้หญิงคนที่สร้างความพินาศให้คุณได้ไหม?
หล่อนยังอยู่ในเพนส์เฮ้าส์ของตึกอยู่ตอนนี้
แล้วไง?
หากคุณช่วยพาผมขึ้นไปข้างบนนั่น,
แล้วทุกอย่างของหล่อนจะเป็นของคุณ
นี่คือโอกาสของเราที่จะจัดการ
ให้ไอ้ระยำพวกนี้รับผิดชอบ
ต่อความพินาศฉิบหาย
ที่พวกมันได้ทำไว้
โอกาสของเราจะที่ออกไป
ทันทีที่การกักกันนี้สิ้นสุดลง
เอานะ
ผมลุกได้รึยัง ตอนนี้?
แล้วนายเลิกทำตัวงี่เง่าแล้วหรือยัง?
นั่นเป็นเรื่องที่ต้องถกกัน
.
คุณกำลังหาอะไรอยู่น่ะ?
ช่องโหว่
มันเป็นความสามารถพิเศษของผม
นี่ไง!
ฉันไม่คิดว่าพวกเขาจะขังเราไว้ในห้อง
ที่ยังมีโทรศัพท์ที่ใช้งานได้
ผมไม่ต้องการโทรศัพท์ที่ใช้การได้
แค่ต้องการมันอย่างละนิด
อย่างละหน่อย
เพื่อสร้างfranken-phone.
แล้วจะโทรหาใคร?
ตำรวจเข้ามาในอาคารไม่ได้
ผมไม่ได้จะโทรหาตำรวจ
เอ่อ,ท่านคะ?
ดีเร็ก โช,ทำอะไรสักอย่าง
เพื่อตั้งค่าการโทรไปหา
ซีอีโอของแวนด้าคอร์ป,
และพวกเขาต้องการให้คุณเข้าร่วม
.
รอสักครู่
ขอโทษที่ปล่อยให้รอนาน,
แฟรงค์
ผมพร้อมแล้ว!
ดีใจที่คุณมาร่วมกับเรา,
จอห์น
ผมได้คุยกันอย่างดี
มานานพอสมควร
กับทนายคนนึงของคุณ
คุณยังอยู่มั๊ย,ดีเร็ก?
ครับ, ท่าน
ผมยังอยู่ครับ
ดีแล้ว
จอห์น,คุณพอจะเตือนสติผมได้มั๊ย?
ทำไมผมถึงทำธุรกิจกับ TSC?
เพราะว่าโลกนี้มันโหดร้าย,แฟรงค์
และไม่เพียงแค่คุณต้องการคำแนะนำเท่านั้น
แต่คุณยังต้องการราชสีห์
เดินเคียงข้างไปกับคุณ
และเราคือราชสีห์ของคุณ
และคำแนะนำของคุณ
- คุณใช่รึ?
- ครับ
เรากำลังรู้สึกกังวลว่า
คุณอาจมีแรงจูงใจที่ซ่อนเร้น
เราไม่มีทางที่จะฉีกหน้าลูกค้าของเรา,
แฟรงค์
นั่นก็อาจจะจริง
แต่ดีเร็กได้แจ้งเตือนผม
เรื่องเอกสารบางอย่าง
ที่ดูเหมือนจะมุ่งเสนอเป็นอย่างอื่น
มันเป็นรายงานว่า,เอ่อ,
TSCเป็นธุระให้แวนด้าคอร์ป
เรื่องการวิเคราะห์ความเหมาะสม
กับการยื่นฟ้องคดีมูลค่า
หลายพันล้านดอลลาร์
ต่ออดีตผู้ร่วมทำธุรกิจคนหนึ่งของแฟรงค์
คุณยังจำรายงานฉบับนี้ได้ไหม,จอห์น?
ไม่ครับ
ผมคงต้องพูดว่า
มันเขียนได้ดีมาก
ผมชอบวิธีที่จะชั่งน้ำหนัก
ความเป็นไปได้ที่สมส่วน
ของผลประกอบการ
ทางการเงินที่ออกมาดี
กับค่าใช้จ่ายในการดำเนินคดี
ที่อาจเป็นไปได้ว่ามหาศาล
คุณเห็นด้วยกับรายงานฉบับนี้ไหม,ดีเร็ก?
เอ่อ,ไม่ครับท่าน
ผมไม่เห็นด้วย
ผมเชื่อว่าท่านสามารถจะชนะคดีนี้
แล้วทำไมที่ปรึกษาฝ่ายคุณ
แนะนำผมแบบตรงกันข้าม?
ที่ปรึกษาของท่านพลาด
เด้ดไลน์เพื่อยื่นคำร้อง
งั้นคุณก็เชื่อว่าทางTSCคือ
ผู้ที่ทำผิดพลาดในเรื่องนี้?
เอ่อ,ผมฟันธงว่าพวกเขาทำพลาดครับท่าน
แต่พวกเขาก็ยังมีพรสวรรค์เรื่องการป้ายขี้
หลังจากโดนทะลวงรูตูด,ครับท่าน
น่าสนใจ
อ้อ,แล้วก็,จอห์น,
ผมเพิ่งจะได้รับใบแจ้งหนี้
ใบสุดท้ายของคุณมาถึงผม
.
ท่าจะไปได้สวย
ฉันอยากให้นายกระชากโทรศัพท์เหี้ยๆนั่น
ออกจากมือของมัน
จากมือของไอ้สัตว์นั่นที่ทอดซากเป็นศพ
เดี๋ยวนี้!
เอ่อ,ค่ะ.. ฉันอยากสั่งซื้อ
พิซซ่าหน้าเปปเปอโรนี สองที่ค่ะ
แล้วก็ปีกไก่ทอดซักหน่อย,ได้ไหมคะ?
ค่ะ,ทำไมไม่ล่ะคะ? เข้าใจแล้ว
ขนมปังกระเทียมในนั้นด้วย
พวกคุณอยากจะสั่งอะไรมั๊ย?
เบรนด้า!
ไอ้โทรศัพท์บัดซบนี่ใช้ไม่ได้!
.
พระเจ้า,เพื่อน!
เขาเคยล่อเมียคุณด้วยรึไง?
ห่ะเอ้ย,ทนาย,
พวกคุณไม่เคารพซึ่งกันและกัน
คุณพูดถูก
พวกเราไม่
ยังไงต่อ?
ได้เวลาไปทำงาน
- แม่งเจ๋งว่ะ!
- เวร
พวกเขาเริ่มนับถอยหลังเพื่อกักกันโรค
มีการโพสต์ในแอพภายในของสำนักงาน
มีเวลามากพอที่จะทำงานได้สำเร็จ
ฉันหมายถึง, ที่แห่งนี้
ก็ไม่ได้ใหญ่โตอะไรนัก
เจ้านายสวะนั่นเป็นคนที่คลั่งโคเคน
แน่อยู่แล้วว่าเขาต้องมี
การ์ดคุ้มกันมากกว่านี้
ตามสบาย
ฉันเอาตะปูมาเพียบ
วิธีเดียวที่จะไปที่ชั้นบนสุดคือคีย์การ์ด
หรือพาสเวิร์ดแบบใช้ครั้งเดียว
แล้วใครล่ะที่เราต้อง
ไปถล่มแม่งเพื่อชิงการ์ด
โอเค, คนแรก
ไอ้บัดซบตัวนึงที่ชั้นหก
คือคนที่มีคีย์การ์ดระดับสอง
มันสามารถพาเราขึ้นไปยังชั้นเจ็ด
เพื่อให้เราเข้าถึงตัวอีดอกนั่น
ซึ่งเป็นคนที่มีคีย์การ์ดระดับสาม
เฮ้, มาตรการที่รุนแรง, ว่ามั๊ย?
- วันพุธ
- เฮ้!
นั่นเขารึ?
ใช่
เฮ้!
เปิดไอ้ประตูเหี้ยๆนี่นะ!
ไอ้เหี้ย,เย็ดแม่มึง!
ท่าทางคุณเปิดประตู
พอๆกับย่าฉันแน่ะ,ห่ะเอ้ย!
เปิดประตู!
เปิดไอ้ประตูเหี้ยๆนี่นะ!
.
มันทำให้ผมรำคาญกับผู้หญิงจริงๆ
ที่ไม่ได้รับการปฏิบัติแบบเดียว
กันกับผู้ชายในที่ทำงานนี้
.
ผมให้ความเสมอภาคทางเพศ
กับทุกๆคนที่นี่
.
ดีเร็ก!
- ให้ช่วยมั๊ย?
- ฉันไม่ต้องการให้คุณช่วย
แต่ผมต้องการคุณ
ไอ้บ้า
เธอก็บ้าด้วย
- ผมเข้าไปได้ไหม?
- แล้วถ้าผมบอกว่าไม่ล่ะ?
คุณน่าจะต้องปรึกษากับ
เพื่อนร่วมงานของผม
และก็ฉัน,
ไอ้เป๋
- คุณต้องการอะไร?
- คีย์การ์ด
ผมไม่ได้เป็นคนเดียว
ที่มีคีย์การ์ดระดับสอง
แต่นายเป็นคนเดียวที่ไล่ฉันออก, ไอ้ทุเรศ!
ผิดแล้ว, บริษัทต่างหากที่ไล่คุณ
อย่าใช้ปืนยิงตะปูเป็นผู้ส่งสาส์น
.
คุณพระช่วย
คุณจุดประเด็นขึ้นมาได้ดีมาก
ผมขอโทษด้วยนะ, เลสเตอร์
เราดีกันนะ
เรา -- เรา --
คิดว่าเราเจ๊ากันนะ, เพื่อน
งั้นผมจะเอามันจดบัญชีหนังหมา
ไว้กับบริษัท
แต่ผมก็อยากจะรู้ว่า
ผมจะไปหาบริษัทได้ที่ไหน,
เพราะว่าผมอยากไล่กวด
เตะตูดบริษัท
คุณไล่กวดเตะบริษัทไม่ได้
นั่นคือประเด็น
คำนั้้นมันก็ต้องย้อนกลับไปหาคุณ
ผมก็แค่ทำงานของผม
ไม่มีใครหรอกที่ทำให้ฝนตก
คิดว่ามันเป็นสาเหตุของน้ำท่วม
ผมเข้าใจความหมายมันแล้ว
คุณรู้ไหมว่าจะเกิดอะไรขึ้นกับผม
ถ้าหากผมให้คีย์การ์ดนี้กับคุณ
ผมต้องบอกไหมแฟ้มใต้นั้นน่ะ "n"
แปลว่า "ไม่ใช่ปัญหาเหี้ยอะไรของผม"
แม่งเอ้ย!
ไม่นะ!
ใช้เลื่อยนั่น
มาตรการขั้นรุนแรง!
.
ช่วยหน่อยได้มั๊ย?
คุณพร้อมนะ?
มันคงจะเจ็บน่าดู
คุณกำลังสนุกกับเรื่องนี้
หรือคุณไม่?
- คุณก็ยังเป็นหนึ่งในพวกเขา
- คิดว่าเราเป็นทีมเดียวกันแล้ว
ก็แค่ตอนนี้
เอาหล่ะ,ฟังฉันนับนะ...
.
เอาหล่ะนะ
เย็นไว้
.
อย่างน้อยคุณก็ไม่ใช่เจ้าคนนั้น
ย้ายก้นได้แล้ว,นังหอย
เร็วเข้า
เดี๋ยว,เดี๋ยวก่อน
ผมมีไอเดียอย่างนึง
Fuck you! Fuck you!
Fuck you!
You're cool!
เราจบที่นี่แล้วหรือยัง?
เรากำลังทำอยู่นี่ไง
ตรงนี้, เอาโทรศัพท์มาที่ผม
ผมอยากให้คุณถ่ายอะไรบางอย่า
ถ่ายอะไร?
โอเค,เอาละนะ
แฟ้มคดี 32376,
ระหว่างประชาชนกับReed
ถึงตอนนี้,
ทุกท่านคงทราบแล้วเรื่องคดีในศาล,
แต่เราลองมาพิจารณาชายคนนี้ก่อน
Mr. nevil Reed, เริ่มกันเลยมั๊ย?
ตามบันทึกทุกอย่างของ,
Mr. Reed
เป็นเสาหลักที่โดดเด่นของชุมชน,
ได้รับปริญญาโทสองใบเมื่ออายุ 21 ปี
เขาแต่งงานกับหวานใจ
ที่เรียนวิทยาลัยมาด้วยกัน
และเป็นคุณพ่อของ
ฝาแฝดสาวน้อยที่น่ารัก
เมื่อคุณรีดเริ่มมีพันธะกับ ID-7 ไวรัส,
หายนะเกิดของจริง
"ท่วมท้นด้วยต้นกำเนิดแห่งตัณหาล้วนๆ,
เนวิล รีด กลายเป็นผู้ที่มีแนวโน้มประเภท
คนที่อยู่นอกเหนืออำนาจจิตบังคับ,
ด้วยความวิปลาส, และแรงกระตุ้นที่น่าตกใจ
เขากระทำความผิดที่น่าสยดสยอง
การกระทำที่ไม่อาจบรรยายได้
ในตอนกลางวันแสกๆ
ในห้องที่เต็มไปด้วยพยาน "
ตอนนี้,เรากำลังเป็นพยานให้
คนที่กำลังทำแบบนั้น ที่นี่
แปรเปลี่ยนเป็นคนที่โหดร้าย,
เครื่องจักรสังหารที่กระหายเลือด
ในช่วงพริบตาเดียวที่ติดเชื้อ
งั้นผมขอถามหน่อย
มันเป็นความผิดของเขาหรือไม่
หรือเป็นเพราะไวรัส?
ลองหารือกันดู
เจอกันเร็วๆนี้,
ไอ้แม่เย็ด
ระยำ
คาร่า,เขากำลังขึ้นมา
เขาได้คีย์การ์ดของเลสเตอร์ไปแล้ว
อ๋อ,จริงรึ?
นั่นเป็นความอัปยศ
เป็นความอัปยศจริงๆ, ค่ะท่าน
ก็แค่สงสัยว่า,
พวกเขาได้มันก่อนหรือหลัง
แล่เนื้อเลสเตอร์
ด้วยเลื่อยไฟฟ้า?
ใจเย็นๆก่อนแล้วขึ้นมาที่นี่!
พวกเขากำลังเฝ้าลิฟต์ส่วนตัว
ฉันออกไปจากออฟฟิศไม่ได้
งั้นก็ทำลายการ์ดซะ
มันคืออำนาจต่อรองอย่างเดียวของฉัน
คาร่า, ผมให้สัญญา
ผมจะทำทุกอย่างในอำนาจของผม
เพื่อให้แน่ใจว่าเขาไม่ไปแตะต้องคุณ
แต่ถ้าหากเขาทำจริง,
คุณต้องปกป้องผู้ที่อยู่เหนือคุณ
พวกระยำที่อยู่เหนือฉันสิ!
ผมจะชดเชยเงินให้คุณ
ตลอดเมื่อคุณต้องการ
เก็บเงินเหี้ยๆของคุณไว้!
ผมจะให้คุณเป็นหุ้นส่วน
ไอ้สัตว์ --
ตกลงค่ะ
ฉันจะโยนมันออกไปทางหน้าต่าง
โอ้ว, ขอบคุณมาก
เม็ก!
ซ่อนไอ้นี่เอาไว้ในที่ปลอดภัย
แล้วอย่าบอกฉันว่าอยู่ที่ไหน
แล้วไปเอากาแฟเหี้ยๆนั่นมาอีก เดี๋ยวนี้!
อีดอกทองซื่อบื้อ
ลิฟท์เป็นทางเดียวที่จะขึ้นไปชั้นบน
เราสามารถซุ่มรอหล่อนอยู่ที่นี่
มันคงใช้เวลาซักพัก
สามวงดนตรียอดนิยม,
เอาเลย
แค่สามเอง?
แค่สาม, นั่นคือกฏ
เอาหล่ะ
- Motorhead.
- โอ้ว
D.R.I. กับวง Anthrax.
แนวเมทัลจนฉันแทบจะอ้วก
.
นั่นไม่ใช่สิ่งที่ผมคาดหวัง,
แต่เป็นทางเลือกที่ดี
แล้วคุณล่ะ -- อะไรที่คุณคาดหวัง,
วงDave Matthews Band?
เฮ้, Dave Matthews
เจ๋งจริงๆนะ --
ไปทางอื่นเลย, ไอ้รูขี้
ไสหัวกลับไป, นั่นแหละนายใช่เลย
แกมันไอ้ตัวดูดหำ, โจ!
ว่าอะไรนะ?
Dave Matthews Band
เป็นวงดนตรีที่ดี
- คุณพระช่วย
- คุณเคยฟังเขาเล่นสดมั๊ย?
ฉันค่อนข้างจะเสียวฟัน
คุณพูดจริงรึ?
เพียงเพราะพวกเขาเป็นที่นิยม
ไม่ได้หมายความว่า
พวกเขาไม่ดีในแง่ของเพลง
ผมคิดว่ามันจริงๆนะที่คนคิดแบบนั้น
ยิ่งเป็นที่นิยมมากเท่าไหร่
ยิ่งไม่ชอบพวกเขา
ดังนั้นพวกเขาจึงพยายามที่จะเล่นให้ดี
- ช่างไร้สาระ
- ก็ได้
ฉันจะไปดูพวกเขาเล่นที่
เทศกาลburning man.
นั่นแหละ,
สนุกทุกอย่างเท่าที่คุณอยาก
แต่หากเราออกไปจากที่นี่ได้,
ผมจะซื้อตั๋วให้พวกเรา
ไปดูการแสดงที่โคลิเซียมในเดือนกรกฎาคม
แล้วผมจะพาคุณไปที่นั่น,
และผมจะเปลี่ยนคุณให้หันมาดู
นักดนตรีที่ยอดเยี่ยมบางคน
- คุณน่ะรึจะเปลี่ยนฉัน
- เปลี่ยนคุณน่ะ, ใช่เลย
ก่อนหรือหลังเราออกไปซื้อรองเท้าbirkenstocks?
- ไปไกลๆเลย
- คุณสวมมันกับถุงเท้าด้วย?
ฉันพนันได้เลย
โอเค, งั้น -- งั้น --
งันบอกผมอีกทีซิ
ทำไมคุณถึงไม่ส่งหน่วยอะไรมา
สักหน่วยเพื่อหยุดเรื่องเฮงซวยในนี้
ทีมสวาทที่ติดอาวุธหนักเข้า
ในอาคารที่เต็มไปด้วยพลเรือน
ติดเชื้อไวรัสจะเป็นภัยพิบัติ
--กับเรื่องนั้น, เราจำเป็นต้อง --
ขอโทษค่ะ
นั่นคุณกำลังทำอะไรคะ?
โรคภูมิแพ้
คุณคือใครกัน,
คนบำบัดโรคห่าเหวให้ผมเรอะ?
อย่างไรก็ตาม, ทุกสิ่งที่เราทำได้
คือการพูดคุยกับพนักงาน
ในความพยายามที่จะคลี่คลายสถานการณ์
ขณะนี้เรามีนักจิตวิทยาในภาคสนาม
ผู้ที่สามารถพูดคุยกับบุคคลที่ติดเชื้อได้
แจ้งทีมงานเอาลงไปในบัญชี
ผมเสนอให้รางวัล 150,000เหรียญ
สำหรับหัวของโช
คุณกำลังพูดถึงเรื่องฆาตกรรมที่นี่
คุณน่าจะเสนออย่างน้อยซัก450,000 เหรียญ
ตกลง
เหลืออีกสี่ชั่วโมง
กว่าการกักกันจะยุติ
เรากำลังหมดเวลาไปเรื่อยๆ
บางครั้งคุณก็ต้องพูดว่า,
"มันเหี้ยอะไรวะ
นายต้องเคลื่อนไหวแล้ว"
- "ธุรกิจมีความเสี่ยง"
-ใช่
.
สวัสดี,ดีเร็กใช่มั๊ย?
ผมชื่อมาร์ค
ผมเป็นนักจิตวิทยา
ทำงานร่วมกับ CDC
- คุณได้ยินผมมั๊ย?
- ค่ะ,เขาได้ยินคุณ,มาร์ค
ผมแค่จะบอกว่าคุณตกอยู่
ภายใต้ความเครียดเล็กน้อยตอนนี้
ซึ่งผมอยากตรวจสอบคุณสักหน่อย
เราคุยกันได้มั๊ย?
คุณบอกผมได้ไหมว่าคุณรู้สึกยังไง?
เอิ่ม,ผมรู้สึกยังไงเหรอ?
ผมรู้สึกว่าอยากถอดเสื้อผ้าออก
ผมรู้สึกเหมือนเป็นต้นเหตุ
ของจำนวนเงินที่ไม่น้อยเลย
ต่อความเสียหายของทรัพย์สิน
ผมรู้สึกอยากจะกรีดร้อง
ผมอยากมีเพศสัมพันธ์
ผมรู้สึกเหมือนถูกบิดแขน
และกระดูกหักเป็นชิ้นๆ!
ผมรู้สึกดีว่ะ,มาร์ค
นั่นคือไวรัสที่กำลังพูด
ฉันเห็นด้วย,มาร์ค
ดีเร็กไม่ได้มีสติแจ่มใสในตอนนี้
เขาทำทุกอย่างตามสัญชาติญาณ
โดยที่เขาไม่ทันสังเกตุ
นั่น,เราเลยมาอยู่ที่นี่เพื่อช่วยเขา
คุณน่าจะฟังเธอนะ,ดีเร็ก
ทำไมคุณไม่นั่งลงล่ะ,
สูดหายใจลึกๆ,แล้วพูดออกมา?
พูดมันออกมา
.
แน่นอน
- ผมจะพูดมันออกมา
- ใช่เลย
ขอเพียงแค่มีการสนทนา
แทร็คที่สาม
ดีว่าไม่ใช่วงบัดซบนั่น
Dave Matthews
.
บรรดาผู้ที่, ไม่ต้องการเป็นส่วนหนึ่ง
ของเรื่องนี้ได้โปรดไสหัวไปซะตอนนี้
ดีเร็ก, ได้โปรดฟังผม
แต่หากพวกนายเลือกที่จะอยู่,
ซึ่งดูเหมือนว่าพวกนายกำลังเลือก...
- ดีเร็ก, ขอร้องหล่ะ
-... คุณเข้าใจและยอมรับ
ที่จะทำตามข้อกำหนดและเงื่อนไขต่อไปนี้
- ดีเร็ก!
- หนึ่ง...
ดีเร็ก, นี่คือสิ่งที่ไวรัสกำลังพูด
...ด้วยประการนี้
คุณสละสิทธิ์ของคุณ...
- ดีเร็ก, ได้โปรด
-...ในตัวของคุณด้วยตัวเอง
ความสมบูรณ์ของร่างกาย
- นี่ไม่ใช่คุณ
- สอง..
ผมเป็นนักจิตวิทยาที่ได้รับอนุญาต
...ดั่งเรื่องของรัฐ กับ เนวิล รีด,
เพื่อนร่วมงานของผมและผม
จะไม่ต้องรับผิดทางอาญา
ความผิดอาญาอุกฉกรรจ์หรือความผิดทางอาญา
ที่ว่าคุณอาจตกเป็นเหยื่อ,
ซึ่งก็รวมไปด้วย  แต่ไม่จำกัดอยู่แค่
ก่อให้เกิดอันตรายแก่กายโดยอาวุธถึงตาย
ทำร้ายร่างกายให้อันตรายสาหัส
ความประพฤติที่ผิดจรรยาบรรณ
การทำลายทรัพย์สิน, ก่อความโกลาหล
และการฆ่าคนขั้นร้ายแรงที่สุด
และก็, สาม, ข้อตกลงและเงื่อนไข
อาจเปลี่ยนแปลงหรือมีการปรับปรุงได้
ตอนไหนก็ได้โว้ยถ้ากูต้องการ!
พิจารณาด้วยตนเองตามที่
ได้รับการแจ้งเตือน
.
ฮัลโหล?
ดีเร็ก?
ยังมีใครอยู่มั๊ย?
ก๊อก,ก๊อก
คีย์การ์ด,ได้โปรด
หากคุณต้องการมัน,
คุณจะต้องเจรจา
การเจรจาสิ้นสุดลงแล้ว
ต่อให้กักตัวฉันไว้,
ฉันก็ไม่รู้ว่า
คีย์การ์ดอยู่ที่ไหน
- คุณต้องการอะไร?
- การสงบศึก
ส้นตีนเหอะสงบศึก
ไม่สงบศึก,ก็ไม่มีคีย์การ์ด
เอาหล่ะ
บอกผมมาว่ามันอยู่ไหน
ผมสัญญาว่าผมจะไปตามทางของผม
และปล่อยคุณไว้ตามลำพัง
คุณเป็นคนที่รักษาคำพูด,ดีเร็ก
นั่นคือเหตุผลที่ฉันเชื่อใจคุณ
และก็นั่น-- นั่นก็คือเหตุผล
คุณไม่เคยสร้างพันธมิตร
คีย์การ์ด
คีย์การ์ด,ดีเร็ก
อย่าทำอะไรโง่ๆตอนนี้
อย่างนั้นแหละเด็กดี
- เม็ก!
- ย่ะ,เม็ก!
เอาคีย์การ์ดนายไปได้,ดีเร็ก,
และไสหัวไปซะ
ไหนล่ะการ์ด?
ทั้งหมดที่ผมเห็นคือเศษพลาสติค
ที่ไหม้เกรียมวางอยู่บนโต๊ะ
น่าแปลกนะ
ฉันก็ด้วย
- เธอก็เห็นแบบนั้นด้วยรึไง, เม็ก?
- ใช่ค่ะ
งั้นบอกฉันที, เม็ก, ที่รัก,
ทำไมเธอถึงเอาเศษพลาสติคนี่มาให้ฉัน
แทนที่จะเอาคีย์การ์ดของฉันมาให้?
อ๋อ,นั่นแหล่ะคีย์การ์ดของคุณ,
หรือที่มันเคยเป็น
ก่อนที่ฉันจะเอามันใส่เตาไมโครเวฟ
แล้วทำไมเธอถึงทำแบบนั้นล่ะ,
ฉันสงสัยนัก?
เธอมันก็ไม่ได้ต่างกับผู้ช่วยคนอื่นๆ, เม็ก
แกมันจืดชืดไร้รสชาด,สัตว์กินซาก,
กาฝากที่น่ารังเกียจ!
แกมันมีแค่นมสองเต้ากับ
หัวที่กลวงโบ๋ไร้พรสวรรค์
งั้นบอกฉันทีสิ, เม็ก,
นังหีชั้นต่ำที่ไม่มีราคา,
ว่าอะไรดลจิตใจของหล่อน
ให้ทำลายคีย์การ์ดของฉัน?
เพราะว่าทุกคนบนโน้น
รู้ว่าคุณจะหักหลังเขา
พวกเขาเลยเสนอการเลื่อนตำแหน่งให้ฉัน
เพื่อแลกกับการทำลายการ์ด
แล้ว..
เดาว่าฉันคงไม่ได้ทำงานให้กับคุณอีกต่อไปแล้ว,
นังดอกทองลูกกะหรี่
ในความเป็นจริง,
ฉันจะได้ไม่ต้องฟัง
ความน่ารังเกียจของแก,
กับเสียงแหกปากเรียก,ไม่.อีกต่อไป!
-Fuck you!
.
ตอนนี้มันเป็นงานปาร์ตี้!
คุณพระช่วย!ใช่เลย!
เฮ้, แค่อยากจะบอกว่า
ไม่ต้องโกหกกันอีก,
ไม่ต้องมีเกมวัดใจ...
...ไม่ต้องไร้สาระอีก,
และไม่มีเสียงไซเรนร้องอีกต่อไป
จะยังไงก็แล้วแต่,เม็ก
เธอบ้านิดหน่อย
เธอสมบูรณ์แบบที่นี่
การแสดงประหลาดที่มี
รองเท้าที่มีคุณภาพดีเยี่ยม
นี่มันช่างสุขสบาย
ชิบหาย....!
ผมชอบแก้วใบนี้
ผมได้มันมาตอนที่.., เอ่อ,
วันแรกที่ผมเริ่มงานที่นี่
น้องสาวของผมให้มันมา
สถานที่บัดซบ
คุณยังเอามันติดมาด้วยมั๊ย, เอิ่ม,
เอกสารยึดอสังหาริมทรัพย์ของคุณ?
.
ทำไมล่ะ?
ลองเอามันมาให้ผมดูหน่อย
มีอะไร?
คุณโชคดี
การจำนองนี้เป็นส่วนหนึ่ง
ของกลุ่มธุรกรรมที่ไม่ถูกต้อง
เอกสารต้นฉบับถูกฟ้องหลายครั้ง
แต่ว่ามันยากที่จะหา
อาจหายไปแล้วก็ได้
ถ้าฉันขอให้ธนาคารออกเอกสารต้นฉบับ...
คุณจะทำให้พวกเขา
อยู่ในจุดที่ยากลำบาก
หรือ, หรือลายเซ็นจากชั้นบน
สามารถทำให้เป็นโมฆะได้อย่างสมบูรณ์
จริงรึ?
เฮ้, ผมต้องขอโทษด้วยนะ
ที่ไม่ได้ช่วยคุณก่อนหน้านี้
ผมควรจะทำ,
แต่ผมไม่ได้ทำ
ไม่เป็นไร
ก็อย่าทำมันอีกก็แล้วกัน,ฉันว่านะ
นายยังคลั่งอยู่มั๊ย?
กดถอยไปหน่อย, ถอยไปหน่อย
เอาหล่ะ
หยุดได้
นายเห็นเขารึเปล่า?
ไม่นะ
ไอ้สัตว์,
ดีเร็ก
นั่นเพื่อนคุณรึไง?
พระเจ้า
- เฮ้,ส่งไอ้นั่นมาให้ฉัน
เฮ้,เฮ้
ไม่เป็นไรนะ
เขามีลูก
พระเจ้า
ผมเสียใจจริงๆ
ผมขอโทษ
ไวรัสเฮงซวยนี่,
มันใช้เวลาแค่ --
มันพรากทุกอย่างไป
ในเวลาไม่ถึง11โมงเช้า
ฉันสังเกตเห็นแล้ว
.
- ฉันรู้,ใช่มั้ย?
- ใช่
- ฉันชอบไวรัสตัวนี้
ตอนนี้เอาไงต่อ?
ผมคิดว่าเราควรแลกเบอร์โทร
กันให้เป็นจริงเป็นจัง,
หาอพาร์ทเม้นท์ซักห้อง,
บางทีอาจเลี้ยงหมาด้วย
- นั่นคงดีนะ
- ไม่เอา, อย่างี่เง่า! เอาไงต่อ?
ดูนี่สิ
เรย์ส่งอัพเดทให้พนักงานออฟฟิศ
ใครคือเรย์?
เขาคือคนในแผนกไอที
แม่ง!!
มันต้องมีหนทางอื่น
ที่เราขึ้นไปบนนั้นได้
ไม่มีทาง, ถ้าไม่มีคีย์การ์ด
เว้นแต่ว่า...
ใช่แล้ว
ใช่ๆๆๆๆ
เว้นแต่ว่าอะไร?
.
เรย์ไม่มีปัญญาซ่อมลิฟท์,
แต่ผมยังมีไอเดียอื่น
เรย์!
กูกำลังยุ่งอยู่นะโว้ย ตอนนี้!
ไอ้ชิบหาย..แม่ง! ไอ้สัตว์เอ้ย!
ทำไมมึงไม่ยอมทำงานวะ?
- ห่า!
- เรย์!
.
เราอยากให้นายช่วย
ชิบหายแล้ว!
มันเกิดขึ้นได้ยังไง?
เราขอความช่วยเหลือจากเขา
แต่แล้วเขาก็บอกว่าเขายุ่งอยู่
จริงเรอะ?
ยินดีต้อนรับสู่แผนกไอที
เราอยากให้นายแฮ็กเข้า
คอมพิวเตอร์ของใครบางคน
และอยากให้ตำรวจสากล
อยู่ห่างๆจากฉันด้วย
งั้นมีห่าอะไรใหม่ๆมั๊ย?
ใครที่เราจะคุยด้วย?
ไอรีน สไม้ท์
อ๋อ,อีเวรนี่เอง
อะไรวะ?เกิดอะไร...
.
แผนกไอทีครับ
เกิดอะไรขึ้นกับคอมพ์พิวเตอร์ฉัน?
หมอทำอะไรไม่ได้จนกว่า
คุณจะบอกเขาตรงที่มันเจ็บ
อินเตอร์เน็ตฉัน, มันเฉื่อยกว่า
สมองของนายซะอีก
นั่นคือความมหัศจรรย์
ตอนพิจารณางบประมาณ
ที่ผมต้องติดตั้งและอัพเดตให้ใหม่
จริงๆนะ, จะคาดหวังกับผมได้ยังไง
ที่จะให้มันยังทำงานได้
หากคุณมีแค่คนเดียวอยู่ในห้องนึง
ที่ชั้นล่างสุดระยำนี่แล้วทำทุกๆอย่าง
จริงๆนะ, แล้วสิ่งที่ผมได้รับล่ะ
ผมถูกปฏิเสธ, ปฏิเสธ,
ปฏิเสธ, ปฏิเสธ,
การปฏิเสธแม่งทุกอย่างกับงบประมาณ, ถูกมั๊ย?
แต่ก็, "โธ่, เรย์,
สร้างแอพให้ฉันหน่อยนะ!
- ทำให้เเน่ใจว่า --"
- ฉันช๊อค
ฉันช๊อคและฉันก็สยอง,
และแน่นอนฉันจะเอาเรื่องนี้
ขึ้นไปคุยกับกับจอห์น,
แต่ในขณะเดียวกัน, นายก็
ทำงานห่ะนั่นไปด้วยได้ไหม
โว้วๆๆๆๆ
เย็นไว้ก่อนแม่คุณ
รอเดี๋ยว
- เดี๋ยวจะส่งไฟล์แพตช์ไปให้
- ไฟล์แพ็ตช์?
มันคือไฟล์ที่คุณต้องติดตั้ง
ลงบนสิ่งที่อยู่ตรงหน้าคุณ
ที่เรียกว่าคอมพิวเตอร์
โอเค
ฟังนะ, นี่มันอาจจะซับซ้อนสำหรับคุณ,
แต่ไม่ต้องกังวล
ผมจะพาคุณผ่านกระบวนการ
ทั้งหมดด้วยตัวเอง
- คุณพร้อมนะ?
- โอเค
คลิ๊กที่ไฟล์บนเดสก์ทอปของคุณ
- ทำแล้ว
- ต่อไปคลิ๊ก"install."
หยาบคายมาก
คุณรู้มั๊ย, ตลกดีนะ
ผมคิดว่าไวรัสทำให้เธอสวยขึ้น
.
ผมสามารถเรียกไฟล์นั้นได้
หมายความว่าโทรจันนักทำลาย,
สุดยอดนักข่มขืนฮาร์ดไดร้ฟ์
และหล่อนกำลังทำการติดตั้งมัน
และเราก็เข้าไป
โอเค, ดังนั้นสิ่งที่เรากำลังมองหา,
นั่น-- นั่นใช่ไฟล์ของเธอมั๊ย?
ทุกๆคนยันคนสุดท้ายของพวกเขา,
มีกระทั่งหนังโป๊
ดูเหมือนว่าหล่อนมีบางอย่างกับเท้า
นายต้องการอะไร?
ฉันอยากให้นายแกล้งทำเป็นว่า
นั่นคือหมู่บ้านที่เงียบสงบ
ที่อาศัยอยู่โดยหญิงสาวพรหมจารีที่งดงาม
ใช่, ใช่, ใช่, และคุณใช่,
คุณรับรู้, ได้กลิ่นสาป,
กษัตริย์ไวกิ้งผู้ดุดัน
คุณทำให้ผมสงบ
อะไร -- อะไรกัน...
เรย์, แกคือไอ้งั่ง,
ไฟล์แพตช์นั่นกำลังลบฮาร์ดดิสก์ฉัน
สวัสดี,ไอรีน
ผมมีข่าวดี, ข่าวร้าย,
และข่าวที่เลวร้ายกว่าสำหรับคุณ
ข่าวดีก็คือ,เราทำการก๊อปปี้
ฮาร์ดไดรฟ์ของคุณไว้
บนเซิร์ฟเวอร์สำรอง
ข่าวร้ายก็คือว่า ผมมีมัน
ข่าวที่ร้ายกว่าก็คือ,
หากคุณอยากได้มัน,
คุณต้องลงมาที่นี่เพื่อเอามันไป
แลกกับอะไร?
สำเนาแบ๊คอัพข้อมูล
แลกกับคีย์การ์ดฉัน
ข้อมูลแบ๊คอัพนั่นมีมูลค่า
นับล้านๆกับบริษัท
คุณฟังฉันอย่างจริงจังมั๊ยนี่?
ฉันจะไปพบเขา
จบเรื่องนี้ซะ
อ๋อ,เยี่ยมไปเลย
จะให้ผมถอดกางเกงรอเลยมั๊ย
เพื่อที่ว่ามันจะได้ง่ายต่อเขาหน่อย
ตอนที่เขาขึ้นมาที่นี่แล้วเย็ดตูดผม?
ฉันไม่ได้เอาคีย์การ์ดของฉันไปให้
เขาจะได้ประโยชน์อะไรจากคุณล่ะ
ไอ้งี่เง่านั่นให้ฉันเป็นคน
ตัดสินใจเลือกจุดนัดพบ
แล้วปืนของนายล่ะ,
โคลตัน?
เอาล่ะ
หล่อนผ่าน
หล่อนเป็นใครน่ะ?
เธอเป็นหนึ่งในบัญชีของการจำนองที่คุณทำ
ฉันคือ เมลานี่ ครอส
ฉันอาศัยอยู่เลขที่22 ย่านแฟซิฟิค
เมื่อเร็วๆนี้นี่
อ่า,ก็แค่ --
- คียการ์ด
- ไฟล์ล่ะ
คุณกำลังหานี่อยู่ใช่มั๊ย?
โอเค
แค่เคล็ดลับของมือโปรนิดๆ
ไอคิวของพนักงานบริษัทนี้
จะสวนทางกับเงินเดือน
ของพวกเขาพอสมควร,
ดังนั้น, จึงอาจไม่ใช่ความคิดที่ดีนัก
ที่พยายามชิงไหวชิงพริบ
กับคนที่มีเงินเดือนน้อยกว่า
คียการ์ด
ตอนนี้เอาฮาร์ดไดรฟ์มาให้ฉันได้แล้ว
ฉันต้องทำธุระของฉัน
ยังไม่ได้
ต้องเซ็นไอ้นี่ซะก่อน
ฉันเซ็นให้ก็ได้นะ,
ชัวว์,จากนั้นก็ร้องศาลว่า
วิกลจริตชั่วคราว
แล้วมันก็จะถูกยกฟ้อง
เสียใจด้วยนะ,ที่รัก,
แต่เธอสามารถใช้มันได้ตลอดเวลา
กับคนที่อยู่ชั้นบนด้วยการ์ด
ที่เธอได้ไปหากเธอต้องการ
.
อีกะหรี่เหี้ยๆ!
- ขอเวลาเราซักครู่นะ
- ได้สิ,จัดเต็มไป
.
สัญลักษณ์สำหรับคนขี้ขลาด
ไม่นะ, ไม่, เดี๋ยวก่อน!
การ์ดนั่นใช้งานไม่ได้
มันต้องใช้รหัสผ่านด้วย
.
กูจะเผาลูกนัยน์ตามึงให้ทะลัก
ฉันจะเอาจริงแล้วนะ
เอารหัสมาให้เราเดี๋ยวนี้
ฉันจะเอารหัสให้นาย,
แต่นี่คือข้อตกลงใหม่,ไอ้น้อง
- นายต้องมอบหล่อนให้ฉัน
- อะไรนะ?
หล่อนทำลายงานของฉัน
นั่นคือหลายปีในชีวิตฉัน
นายอยากล้างแค้นของนายมั๊ย?
งั้น, ทำตามที่ฉันขอ
ฉันแค่อยากได้บ้านของฉันคืน,
แกมันสารเลว!
การกักกันจะยุติในไม่ช้า
เวลาของนายกำลังจะหมด
เอารหัสผ่านมาให้กู!
ฉันจะให้เคล็ดลับขั้นเทพแก่นาย
รึว่านายอยากว่ายน้ำขึ้นไปชั้นบน?
ทิ้งไอ้ตัวถ่วงนั่นไปซะ
เธอลงมือแน่
ห้า!
สี่!
สาม
- สอง!
- หนึ่ง
ตกลง
.
ไอ้เหี้ย,ดีเร็ก,
แกมันทนายส้นตีน!
แกก็เหมือนพวกมันทุกคน
แกเป็นส่วนนึงของที่นี่!
ไอ้เหี้ย!
เอาเลยมั๊ย
ไอ้สัตว์
ฉันจะกลับมาให้ไว,ที่รัก
ไปกันได้
สิ่งนี้ใช้ได้เพียงครั้งเดียวเท่านั้น
อย่าได้ทำอะไรโง่ๆ
นายเห็นมันมั๊ย, ดีเร็ก?
นายสามารถเห็นแนวทาง
แก้ไขปัญหาของเราที่นี่ไหม?
นายติดเชื้อ
นายได้รับการยกเว้นโทษ!
เนวิล รีด,
เขาห่างไกลกับคำว่าฆาตกรรม
บางทีฉันอาจมีความสนุกนิดหน่อยที่นี่
ตอนนี้ฉันจะเอากำปั้นซัดหน้าแก
มาหารือกัน
นั่นคืออะไร?
เงื่อนไขการยอมจำนนของฉัน,
สัญญาหุ้นส่วน
นายนี่แม่งโคตรไร้สาระ
ฟังนะ, คนของฉันฆ่าคนของนาย
แล้วนายก็ฆ่าคนของฉัน
ซึ่งเราเสมอกันแล้ว
ขอเพียงแค่มาร่วมธุรกิจด้วยกันในตอนนี้
คุณสุภาพสตรี
การมีส่วนร่วมในกำไรรายเดือน
โบนัสปฏิบัติงานประจำปี,
รถประจำตำแหน่ง
ค่าน้ำมัน, ค่าบำรุงรักษา,
ประกันภัย, คนขับรถ
เงินค่ารับรอง,
บวกค่าโทรศัพท์มือถือ
เบิกค่าจอดรถได้,
ฟรีค่าธรรมเนียมคลับในประเทศ
ฉันเคยเห็นนายชื่นชมทั้งหมดนี่, ดีเร็ก
ไม่ใช่สิ่งที่นายต้องการเสมอมารึ?
ใช่
แล้วทำไมฉันยังไม่เห็น
ไอ้ปากกาห่านั่นในมือของนาย?
นายอยากมีเงินไว้ใช้จ่ายจริงๆ
กับ20 ปีข้างหน้าในชีวิตของนาย
โดยที่นายทำงานอย่างบ้าคลั่งเพื่อมัน,
แล้วจะได้ซักครึ่งนึงของ
สิ่งที่ฉันเสนอให้นายมั๊ย?
เซ็นมันเลย, ดีเร็ก
เซ็นมันซะ,
แล้วฉันจะดูดกระดอให้
เซ็นมันก่อน, แล้วฉันจะช่วย
- ทั้งฉลาด
- ทั้งรวย
ไม่
ของกูใหญ่กว่า
กูต้องใหญ่กว่าเสมอ
ไอ้แม่เย็ด
.
นั่นคือปัญหาของมึง, ดีเร็ก
ไม่มีวิสัยทัศน์
.
ไอ้สัตว์
แม่งเอ้ย!
ไม้กอล์ฟ!
ไม่,ไม่เอาเหล็ก 9, เอาเหล็ก 5!
.
ดูหุ้นส่วนของแกสิ
ดูหุ้นส่วนของแก!
แกรู้ว่าพวกเขากำลัง
คิดอะไรอยู่ในตอนนี้มั๊ย?
พวกเขากำลังคิดว่าพาย
พวกนั้นชิ้นใหญ่ซักแค่ไหน
ที่จะได้รับส่วนแบ่งเมื่อแก
เลิกหยิบเอาส่วนของแกไป
นี่คือสิ่งที่เราต้องมาโหวตกัน,ใช่มั๊ย?
งั้นก็มาโหวตกันเลย
อย่าได้รีรอ
แกจะทำมันได้เหรอ,ดีเร็ก?
แกจะมีปัญญาเหรอวะ?
ไม่หรอก, เพราะว่าแกมันแต๋วเกินไป,
นั่นคือเหตุผลที่ฉันอยู่ที่นี่
และแกอยู่ข้างล่างนั่น
แล้วเมื่อทุกอย่างนี่จบลง
ฉันก็ยังจะเยี่ยวรดศพแก,เหมือนเคย
แล้วราชันย์ก็ร่วงลงไป
พร้อมกับการกักกันเชื้อโรคยุติลง
สุดท้ายแล้วผมก็ต้องฟ้องร้องคดีต่อคนทั้งเก้า --
อ้อ, ไม่ใช่สิ, แค่แปด --
และมีวันของผมเองอยู่ในศาล
น่าประหลาดใจที่,
เพิ่งให้ความจริง
เรื่องที่ผมเพิ่งโยน CEO คนเดิม
ออกไปจากระเบียง
พวกเขาดูเหมือนยินดีที่จะรับฟัง
ในลักษณะที่สงบและใจเย็นมาก
ผมอธิบายให้พวกเขาฟัง
ถึงสถานการณ์ของผม
ความทุ่มเทของผมกับบริษัท,
การใช้ในทางที่ผิดต่อ
ทรัพยากรของบริษัท
โดยเหล่าคนที่มีเงินเดือนเหนือกว่าผม,
yada yada.(เกลียด)
ผมไม่อยากทำให้คุณเบื่อกับเวอร์ชั่นที่ยืดเยื้อ
พร้อมด้วยการตกเป็นจำเลย
ในแง่ของเหตุการณ์ในวันนั้น
ผมวิงวอนว่า...
ผมคิดว่าผมสมควรได้งานของผมคืน
แต่ในขณะที่พวกเขาโหวต,
ผมก็เริ่มตระหนักขึ้นมาว่า,
บางอย่างที่น้องสาวของผม
พยายามพูดมาหลายปีแล้ว
สิ่งที่เพื่อนใหม่ของผม
เตือนผมในวันนี้
ผมไม่ได้มีงาน
งานต่างหากที่มีผม
ผมก็แค่ข้าทาสห่าๆอีกคน
ที่ทำงานหนักเหมือนควาย
ดูสิ, เราวาดทางเดินของเรา
ด้วยความตั้งใจที่ดีที่สุด
แต่ในตอนท้ายของวัน
บางครั้งก็ใช้ฝีแปรงตามรูปการณ์
หรือไวรัสร้ายแรงเพื่อให้เรา
กลับสู่เส้นทางที่ถูกต้องอีกครั้ง
และกับอุบัติการณ์ที่TSC,
ตามที่พวกเขาพูดอย่างนั้น
จบลงด้วยการเป็นจุดผกผัน
เพื่อเร่งผลิตวัคซีนในที่สุด
เพื่อป้องกันการแสดงอาการ
ของ ID-7 ไวรัส,
ที่รอการอนุมัติจาก FDA(อย.),
แหงอยู่แล้ว
ขอแสดงความยินดี
และสำหรับตัวของบริษัทเอง
พวกเขาทำในสิ่งที่องค์กร
เฮงซวยที่ไหนๆเขาก็ทำกัน
ในมุมที่จะทำ
พวกเขาเสนองานที่ทาวเวอร์ให้ผม
ที่นั่งตัวสุดท้าย
ของโต๊ะพวกขาใหญ่
งั้น..ผมก็ได้งาน
ก็เป็นนานพอที่จะตัดสินใจ
ในฐานะผู้บริหาร
และทำความดีบางอย่างให้โลกใบนี้
ผมลาออก
ผมรู้อยู่ว่าคุณกำลังคิดอะไร
เราสรุปจบเรื่องนี้ในคำอำลาแบบมีความสุขเล็กๆ
และเราก็ค่อนข้างเยอะไปหน่อย
เรื่องที่ฆ่าคนกลุ่มนั้น
ผมก็ยังพอรับได้
พวกเขาว่ากันว่าทุกสิ่งทุกอย่าง
เกิดขึ้นด้วยเหตุและผล
ผมชักจะเริ่มเชื่อแบบนั้นแล้วสิ
ต่อไปนี้คือเคล็ดลับพิเศษอีกหนึ่งข้อ
วาดเส้นทางสู่ความสำเร็จในการทำงาน
ความรักและชีวิต...
ก่อนที่แม่งจะสายเกินไป
ซับไทยโดย " Komkean "
ห้ามซื้อขาย / เพื่อแบ่งปันเท่านั้น
modify by dek@siambit